Кейс 7: Сервис для организации интенсивов
Описание: Ежегодно в компании проводятся тематические образовательные интенсивы для студентов и школьников. Однако удобного инструмента, решающего организационные задачи, позволяющего оперативно и удобно их выполнять, а также осуществлять взаимодействие организаторов и участников, не создано.

Проблема: процесс организации интенсивов трудоемкий, занимает много времени у организаторов нередко в ущерб выполнению основному рабочему функционалу, у студентов отсутствует общий сервис, позволяющий своевременно получать необходимую информацию.
dgdgfdg
Решение: Разработать удобный сервис, объединяющий следующий организационный функционал по проведению интенсива:
✏вывод анонса интенсива для информирования целевой аудитории;
✏публикация тематики, программы и расписания интенсива;
✏запись на интенсив через заполнение анкетной формы участника;
✏анкетирование на выходе с целью оценки степени удовлетворенности участников);
✏живая лента новостей